<H1>개인정보처리방침</h1>
마지막 업데이트 2024년 5월 4일
<br>
<br>
<br>


RFway LLC("당사", "당사" 또는 "당사")의 본 개인정보 처리방침은 귀하가 당사의 서비스("서비스")를 사용할 때 당사가 귀하의 정보를 수집, 저장, 사용 및/또는 공유("처리")하는 방법과 그 이유를 설명합니다:
당사의 모바일 애플리케이션(SpendWise) 또는 본 개인정보 취급방침으로 연결되는 당사의 다른 애플리케이션을 다운로드하여 사용하세요.
영업, 마케팅, 이벤트 등 기타 관련 방식으로 당사와 소통하기
질문이나 우려 사항이 있으신가요? 본 개인정보 처리방침을 읽으면 회원님의 개인정보 보호 권리와 선택권을 이해하는 데 도움이 됩니다. 당사의 정책 및 관행에 동의하지 않으시면 당사의 서비스를 이용하지 마시기 바랍니다. 여전히 질문이나 우려 사항이 있는 경우 support@rfway.org 으로 문의하시기 바랍니다.


핵심 사항 요약

이 요약본은 개인정보 처리방침의 핵심 사항을 제공하지만, 각 핵심 사항 뒤에 있는 링크를 클릭하거나 아래 목차를 사용하여 원하는 섹션을 찾으면 해당 주제에 대한 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

당사가 처리하는 개인정보는 무엇인가요? 귀하가 당사의 서비스를 방문, 사용 또는 탐색할 때 당사는 귀하가 당사 및 서비스와 상호 작용하는 방식, 귀하가 선택한 사항, 귀하가 사용하는 제품 및 기능에 따라 개인정보를 처리할 수 있습니다. 귀하가 당사에 공개하는 개인정보에 대해 자세히 알아보세요.

민감한 개인정보를 처리하나요? 민감한 개인정보는 처리하지 않습니다.

제3자로부터 정보를 제공받나요? 당사는 제3자로부터 어떠한 정보도 받지 않습니다.

회원님의 정보는 어떻게 처리되나요? 당사는 서비스를 제공, 개선 및 관리하고, 귀하와 소통하며, 보안 및 사기 방지를 위해, 그리고 법률을 준수하기 위해 귀하의 정보를 처리합니다. 또한 당사는 회원님의 동의 하에 다른 목적으로도 회원님의 정보를 처리할 수 있습니다. 당사는 정당한 법적 사유가 있는 경우에만 회원님의 정보를 처리합니다. 당사가 회원님의 정보를 처리하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

어떤 상황에서 어떤 유형의 당사자와 개인정보를 공유하나요? 당사는 특정 상황 및 특정 범주의 제3자와 정보를 공유할 수 있습니다. 당사가 개인정보를 공유하는 시기와 대상에 대해 자세히 알아보세요.

개인정보를 어떻게 안전하게 보호하나요? 당사는 회원님의 개인정보를 보호하기 위한 조직적, 기술적 프로세스와 절차를 갖추고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전자 전송이나 정보 저장 기술은 100% 안전하다고 보장할 수 없으므로 해커, 사이버 범죄자 또는 기타 권한이 없는 제3자가 당사의 보안을 무력화하여 사용자의 정보를 부적절하게 수집, 액세스, 도용 또는 수정하지 못할 것이라고 약속하거나 보장할 수 없습니다. 회원님의 정보를 안전하게 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

회원님의 권리는 무엇인가요? 회원님의 지역적 위치에 따라 해당 개인정보 보호법에 따라 회원님에게 개인정보와 관련된 특정 권리가 있을 수 있습니다. 개인정보 보호 권리에 대해 자세히 알아보세요.

회원님의 권리를 어떻게 행사하나요? 귀하의 권리를 행사하는 가장 쉬운 방법은 support@rfway.org 를 방문하거나 당사에 문의하는 것입니다. 당사는 해당 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 검토하고 조치를 취할 것입니다.

당사가 수집한 정보로 무엇을 하는지 자세히 알고 싶으신가요? 개인정보 처리방침 전문을 검토하세요.


목차

1. 어떤 정보를 수집하나요?
2. 당사는 귀하의 정보를 어떻게 처리하나요?
3. 당사는 귀하의 개인 정보를 처리하기 위해 어떤 법적 근거에 의존하나요?
4. 당사는 언제, 누구와 개인정보를 공유하나요?
5. 타사 웹사이트에 대한 당사의 입장은 무엇인가요?
6. 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용하나요?
7. 소셜 로그인은 어떻게 처리하나요?
8. 회원님의 정보를 얼마나 오래 보관하나요?
9. 회원님의 정보를 어떻게 안전하게 보관하나요?
10. 개인정보 보호권이란 무엇인가요?
11. 추적 금지 기능을 위한 컨트롤
12. 미국 거주자에게는 특정한 개인정보 보호 권리가 있나요?
13. 이 공지를 업데이트하나요?
14. 이 공지에 대해 어떻게 문의할 수 있나요?
15. 당사가 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있나요?


1. 어떤 정보를 수집하나요?

귀하가 당사에 공개하는 개인 정보

요약: 당사는 귀하가 당사에 제공하는 개인정보를 수집합니다.

당사는 귀하가 서비스에 등록할 때, 당사 또는 당사의 제품 및 서비스에 대한 정보를 얻고자 관심을 표명할 때, 서비스에서 활동에 참여할 때 또는 기타 방법으로 당사에 연락할 때 귀하가 자발적으로 당사에 제공하는 개인정보를 수집합니다.

귀하가 제공하는 개인정보. 당사가 수집하는 개인정보는 귀하가 당사 및 서비스와 상호 작용하는 맥락, 귀하가 선택한 사항, 귀하가 사용하는 제품 및 기능에 따라 달라집니다. 당사가 수집하는 개인정보에는 다음이 포함될 수 있습니다:
우편 주소
이름
이메일 주소
전화번호
연락처 또는 인증 데이터
민감한 정보. 당사는 민감한 정보를 처리하지 않습니다.

결제 데이터. 당사는 회원님이 구매 시 결제 수단 번호, 결제 수단과 관련된 보안 코드 등 결제 처리에 필요한 데이터를 수집할 수 있습니다. 모든 결제 데이터는 카카오, 페이팔, 스트라이프가 저장합니다. 이들의 개인정보 처리방침 링크는 https://pacific-nuance-389111.web.app/privacy_en 또는 https://pacific-nuance-389111.web.app/privacy_ko 에서 확인할 수 있습니다.

소셜 미디어 로그인 데이터. 당사는 회원님의 페이스북, 트위터 또는 기타 소셜 미디어 계정과 같은 기존 소셜 미디어 계정 정보를 사용하여 당사에 등록할 수 있는 옵션을 제공할 수 있습니다. 이러한 방식으로 등록하기로 선택한 경우, 당사는 아래의 "소셜 로그인은 어떻게 처리하나요?"라는 섹션에 설명된 정보를 수집합니다.

애플리케이션 데이터. 귀하가 당사의 애플리케이션을 사용하는 경우, 당사는 귀하가 액세스 또는 권한을 제공하기로 선택한 경우 다음 정보도 수집할 수 있습니다:
모바일 장치 액세스. 당사는 귀하의 모바일 장치에서 귀하의 모바일 장치의 알림 및 기타 기능을 포함한 특정 기능에 대한 액세스 또는 권한을 요청할 수 있습니다. 액세스 권한 또는 권한을 변경하려면 기기 설정에서 변경할 수 있습니다.
모바일 기기 데이터. 당사는 기기 정보(예: 귀하의 모바일 기기 ID, 모델 및 제조업체), 운영 체제, 버전 정보 및 시스템 구성 정보, 기기 및 애플리케이션 식별 번호, 브라우저 유형 및 버전, 하드웨어 모델 인터넷 서비스 제공업체 및/또는 이동통신사, 인터넷 프로토콜(IP) 주소(또는 프록시 서버)를 자동으로 수집합니다. 귀하가 당사의 애플리케이션을 사용하는 경우, 당사는 귀하의 모바일 기기와 연결된 전화 네트워크, 모바일 기기의 운영 체제 또는 플랫폼, 귀하가 사용하는 모바일 기기 유형, 모바일 기기의 고유 기기 ID, 귀하가 액세스한 당사 애플리케이션의 기능에 대한 정보도 수집할 수 있습니다.
푸시 알림. 당사는 귀하의 계정 또는 애플리케이션의 특정 기능에 관한 푸시 알림을 보내도록 요청할 수 있습니다. 이러한 유형의 커뮤니케이션 수신을 거부하려면 기기 설정에서 수신을 해제할 수 있습니다.
이 정보는 주로 애플리케이션의 보안 및 운영 유지, 문제 해결, 내부 분석 및 보고 목적으로 필요합니다.

귀하가 당사에 제공하는 모든 개인정보는 진실하고 완전하며 정확해야 하며, 그러한 개인정보에 변경이 있을 경우 이를 당사에 알려야 합니다.

자동으로 수집되는 정보

요약: 인터넷 프로토콜(IP) 주소 및/또는 브라우저 및 기기 특성과 같은 일부 정보는 귀하가 당사 서비스를 방문할 때 자동으로 수집됩니다.

당사는 귀하가 서비스를 방문, 사용 또는 탐색할 때 특정 정보를 자동으로 수집합니다. 이 정보에는 귀하의 특정 신원(예: 이름 또는 연락처 정보)은 드러나지 않지만 IP 주소, 브라우저 및 기기 특성, 운영 체제, 언어 기본 설정, 참조 URL, 기기 이름, 국가, 위치, 귀하의 서비스 사용 방법 및 시기에 관한 정보, 기타 기술 정보 등 기기 및 사용 정보가 포함될 수 있습니다. 이러한 정보는 주로 당사의 서비스 보안 및 운영 유지와 내부 분석 및 보고 목적으로 필요합니다.

많은 기업과 마찬가지로 당사는 쿠키 및 유사한 기술을 통해 정보를 수집합니다.

당사가 수집하는 정보에는 다음이 포함됩니다:
로그 및 사용 데이터. 로그 및 사용 데이터는 귀하가 당사의 서비스에 액세스하거나 서비스를 사용할 때 당사의 서버가 자동으로 수집하고 로그 파일에 기록하는 서비스 관련, 진단, 사용 및 성능 정보입니다. 귀하가 당사와 상호 작용하는 방식에 따라 이 로그 데이터에는 귀하의 IP 주소, 기기 정보, 브라우저 유형, 설정 및 서비스에서의 활동에 대한 정보(예: 귀하의 사용과 관련된 날짜/시간 스탬프, 열람한 페이지 및 파일, 검색, 귀하가 사용한 기능 등 기타 조치), 기기 이벤트 정보(시스템 활동, 오류 보고서("크래시 덤프"라고도 함) 및 하드웨어 설정 등) 등이 포함될 수 있습니다.
기기 데이터. 당사는 귀하의 컴퓨터, 휴대폰, 태블릿 또는 귀하가 서비스에 액세스하는 데 사용하는 기타 기기에 대한 정보와 같은 기기 데이터를 수집합니다. 사용하는 기기에 따라 이 기기 데이터에는 IP 주소(또는 프록시 서버), 기기 및 애플리케이션 식별 번호, 위치, 브라우저 유형, 하드웨어 모델, 인터넷 서비스 제공업체 및/또는 이동통신사, 운영 체제 및 시스템 구성 정보와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.

1. 회원님의 정보를 어떻게 처리하나요?

요약: 당사는 서비스를 제공, 개선 및 관리하고, 회원님과 소통하며, 보안 및 사기 방지를 위해, 그리고 법률을 준수하기 위해 회원님의 정보를 처리합니다. 또한 당사는 회원님의 동의 하에 다른 목적으로도 회원님의 정보를 처리할 수 있습니다.

당사는 귀하가 당사 서비스와 상호 작용하는 방식에 따라 다음과 같은 다양한 이유로 귀하의 개인정보를 처리합니다:
계정 생성 및 인증을 용이하게 하고 기타 사용자 계정을 관리하기 위해. 당사는 사용자가 계정을 생성하고 로그인할 수 있도록 사용자의 정보를 처리하고 계정을 정상적으로 유지할 수 있습니다.




마케팅 및 홍보 커뮤니케이션을 보내기 위해. 당사는 귀하의 마케팅 선호도에 따라 마케팅 목적으로 귀하가 당사에 전송한 개인정보를 처리할 수 있습니다. 귀하는 언제든지 당사의 마케팅 이메일 수신을 거부할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래의 "귀하의 개인정보 보호 권리란 무엇인가요?"를 참조하세요.
회원님에게 타겟팅 광고를 제공하기 위해. 당사는 귀하의 정보를 처리하여 귀하의 관심사, 위치 등에 맞는 맞춤형 콘텐츠 및 광고를 개발하고 표시할 수 있습니다.
마케팅 및 홍보 캠페인의 효과를 파악하기 위해. 당사는 회원님과 가장 관련성이 높은 마케팅 및 홍보 캠페인을 제공하는 방법을 더 잘 이해하기 위해 회원님의 정보를 처리할 수 있습니다.
개인의 중대한 이익을 구하거나 보호하기 위해. 당사는 피해 방지 등 개인의 중대한 이익을 구하거나 보호하기 위해 필요한 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.

3. 당사는 귀하의 정보를 처리하기 위해 어떤 법적 근거에 의존하나요?

요약: 당사는 귀하의 동의, 법률 준수, 계약 의무의 체결 또는 이행을 위한 서비스 제공, 귀하의 권리 보호 또는 당사의 정당한 사업적 이익 수행 등 관련 법률에 따라 개인정보를 처리해야 할 유효한 법적 이유(즉, 법적 근거)가 있고 필요하다고 판단되는 경우에만 귀하의 개인정보를 처리합니다.

EU 또는 영국에 거주하는 경우 이 섹션이 적용됩니다.

일반 개인정보 보호 규정(GDPR) 및 영국 GDPR에 따라 당사는 귀하의 개인정보를 처리하기 위해 당사가 의존하는 유효한 법적 근거를 설명해야 합니다. 따라서 당사는 다음과 같은 법적 근거에 따라 귀하의 개인정보를 처리할 수 있습니다:
동의. 당사는 귀하가 특정 목적을 위해 귀하의 개인 정보를 사용하도록 당사에 허가(즉, 동의)한 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 동의 철회에 대해 자세히 알아보세요.
정당한 이익. 당사는 당사의 정당한 사업적 이익을 달성하기 위해 합리적으로 필요하고 그러한 이익이 회원님의 이익과 기본적 권리 및 자유보다 중요하지 않다고 판단되는 경우 회원님의 정보를 처리할 수 있습니다. 예를 들어, 당사는 아래에 설명된 일부 목적을 위해 귀하의 개인정보를 처리할 수 있습니다:
사용자에게 제품 및 서비스에 대한 특별 행사 및 할인에 대한 정보 보내기
사용자를 위한 개인화되고 관련성 높은 광고 콘텐츠 개발 및 표시
마케팅 활동 지원
법적 의무. 당사는 법 집행 기관 또는 규제 기관과의 협력, 당사의 법적 권리 행사 또는 방어, 당사가 관여하는 소송에서 증거로 귀하의 정보를 공개하는 등 당사의 법적 의무를 준수하기 위해 필요하다고 판단되는 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.
중대한 이익. 당사는 사용자의 중대한 이익 또는 제3자의 중대한 이익을 보호하기 위해 필요하다고 판단되는 경우(예: 개인의 안전에 대한 잠재적 위협이 있는 상황) 사용자의 정보를 처리할 수 있습니다.
캐나다에 거주하는 경우 이 섹션이 적용됩니다.

당사는 귀하가 특정 목적을 위해 귀하의 개인정보를 사용하도록 구체적으로 허가(즉, 명시적 동의)한 경우 또는 귀하의 허가를 유추할 수 있는 상황(즉, 묵시적 동의)에서 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다.

일부 예외적인 경우, 당사는 관련 법률에 따라 귀하의 동의 없이 귀하의 정보를 처리하는 것이 법적으로 허용될 수 있으며, 여기에는 예를 들어 다음과 같은 경우가 포함됩니다:
수집이 개인의 이익에 명백히 부합하고 적시에 동의를 얻을 수 없는 경우
조사 및 사기 탐지 및 예방용
특정 조건이 충족되는 비즈니스 거래의 경우
증인 진술서에 포함되어 있고 보험금 청구의 평가, 처리 또는 정산을 위해 수집이 필요한 경우
부상자, 질병자 또는 사망자의 신원 확인 및 가까운 친척과의 연락을 위해
개인이 금융 학대의 피해자였거나, 피해 중이거나, 피해 가능성이 있다고 믿을 만한 합리적인 근거가 있는 경우
동의에 의한 수집 및 사용이 정보의 가용성 또는 정확성을 손상시킬 것으로 예상되는 것이 합리적이며 계약 위반 또는 캐나다 또는 주 법률 위반을 조사하기 위한 목적으로 수집이 합당한 경우
소환장, 영장, 법원 명령 또는 기록 생산과 관련된 법원의 규칙을 준수하기 위해 공개가 필요한 경우
개인이 고용, 사업 또는 직업 과정에서 생산한 정보이고 수집이 정보 생산 목적과 일치하는 경우
컬렉션이 저널리즘, 예술 또는 문학적 목적으로만 사용되는 경우
공개적으로 이용 가능한 정보이고 규정에서 지정한 경우

4. 당사는 언제, 누구와 개인정보를 공유하나요?

요약: 당사는 이 섹션에 설명된 특정 상황 및/또는 다음 범주의 제3자와 정보를 공유할 수 있습니다.

벤더, 컨설턴트 및 기타 제3자 서비스 제공업체. 당사는 당사를 위해 또는 당사를 대신하여 서비스를 수행하는 제3자 벤더, 서비스 제공업체, 계약자 또는 대리인("제3자")과 귀하의 데이터를 공유할 수 있으며, 해당 업무를 수행하기 위해 해당 정보에 대한 접근 권한이 필요합니다. 당사는 회원님의 개인정보를 보호하기 위해 제3자와 계약을 체결하고 있습니다. 즉, 제3자는 당사가 지시하지 않는 한 귀하의 개인정보로 어떠한 작업도 할 수 없습니다. 또한 해당 업체는 당사를 제외한 어떤 조직과도 회원님의 개인정보를 공유하지 않습니다. 또한 당사를 대신하여 보유한 데이터를 보호하고 당사가 지시한 기간 동안 보관할 것을 약속합니다. 당사가 개인정보를 공유할 수 있는 제3자의 범주는 다음과 같습니다:
제휴 마케팅 프로그램
웹사이트 호스팅 서비스 제공업체

또한 다음과 같은 상황에서 귀하의 개인정보를 공유해야 할 수도 있습니다:
사업 양도. 당사는 합병, 회사 자산 매각, 자금 조달 또는 당사 비즈니스의 전부 또는 일부를 다른 회사에 인수하는 것과 관련하여 또는 협상 중에 귀하의 정보를 공유하거나 이전할 수 있습니다.
Google 애널리틱스 사용 시. 당사는 서비스 사용을 추적하고 분석하기 위해 귀하의 정보를 Google 애널리틱스와 공유할 수 있습니다. 당사가 사용할 수 있는 Google 애널리틱스 광고 기능에는 다음이 포함됩니다: Google 애널리틱스를 통한 리마케팅. 서비스 전반에서 Google 애널리틱스 추적을 거부하려면 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout 을 방문하세요. 광고 설정 및 모바일 앱의 광고 설정을 통해 Google 애널리틱스 광고 기능을 옵트아웃할 수 있습니다. 기타 옵트아웃 방법은 http://optout.networkadvertising.org/ 및 http://www.networkadvertising.org/mobile-choice 을 참조하세요. Google의 개인정보 처리방침에 대한 자세한 내용은 Google 개인정보 처리방침 및 이용약관 페이지를 참조하시기 바랍니다.
계열사. 당사는 회원님의 정보를 계열사와 공유할 수 있으며, 이 경우 해당 계열사가 본 개인정보 처리방침을 준수하도록 요구할 수 있습니다. 계열사에는 모회사 및 자회사, 합작 투자 파트너 또는 당사가 통제하거나 당사와 공동 통제 하에 있는 기타 회사가 포함됩니다.
비즈니스 파트너. 당사는 특정 제품, 서비스 또는 프로모션을 제공하기 위해 귀하의 정보를 당사의 비즈니스 파트너와 공유할 수 있습니다.

5. 타사 웹사이트에 대한 당사의 입장은 무엇인가요?

요컨대, 당사는 귀하가 당사 서비스에 링크되어 있거나 당사 서비스와 관련이 없지만 당사 서비스에서 광고하는 제3자와 공유하는 정보의 안전에 대해 책임을 지지 않습니다.

본 서비스는 제3자 웹사이트, 온라인 서비스 또는 모바일 애플리케이션으로 연결되거나 당사와 관련이 없고 다른 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션으로 연결될 수 있는 제3자의 광고를 포함할 수 있습니다. 따라서 당사는 그러한 제3자에 대해 어떠한 보증도 하지 않으며, 그러한 제3자 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션의 사용으로 인해 발생하는 손실이나 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 제3자 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션으로 연결되는 링크가 포함되어 있다고 해서 이를 보증한다는 의미는 아닙니다. 당사는 회원님이 제3자에게 제공하는 데이터의 안전과 개인정보 보호를 보장할 수 없습니다. 제3자가 수집한 데이터는 본 개인정보 처리방침의 적용을 받지 않습니다. 당사는 서비스에 연결되거나 서비스로부터 링크될 수 있는 다른 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션을 포함한 제3자의 콘텐츠 또는 개인정보 보호 및 보안 관행과 정책에 대해 책임을 지지 않습니다. 이러한 제3자의 정책을 검토하고 해당 제3자에게 직접 문의하여 질문에 대한 답변을 얻어야 합니다.

6. 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용하나요?

요약: 당사는 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용하여 귀하의 정보를 수집하고 저장할 수 있습니다.

당사는 쿠키 및 유사한 추적 기술(웹 비콘 및 픽셀 등)을 사용하여 정보에 액세스하거나 저장할 수 있습니다. 이러한 기술을 사용하는 방법과 특정 쿠키를 거부할 수 있는 방법에 대한 구체적인 정보는 쿠키 고지에 명시되어 있습니다.

7. 소셜 로그인은 어떻게 처리하나요?

요약: 귀하가 소셜 미디어 계정을 사용하여 당사 서비스에 등록하거나 로그인하는 경우, 당사는 귀하에 대한 특정 정보에 액세스할 수 있습니다.

당사의 서비스는 귀하의 타사 소셜 미디어 계정 정보(예: 페이스북 또는 트위터 로그인)를 사용하여 등록 및 로그인할 수 있는 기능을 제공합니다. 귀하가 이를 선택하는 경우, 당사는 귀하의 소셜 미디어 제공업체로부터 귀하에 대한 특정 프로필 정보를 수신하게 됩니다. 당사가 수신하는 프로필 정보는 해당 소셜 미디어 제공업체에 따라 다를 수 있지만, 귀하의 이름, 이메일 주소, 친구 목록, 프로필 사진 및 귀하가 해당 소셜 미디어 플랫폼에서 공개하기로 선택한 기타 정보가 포함되는 경우가 많습니다.

당사는 수신한 정보를 본 개인정보 처리방침에 설명된 목적 또는 관련 서비스에서 귀하에게 명확히 밝힌 목적으로만 사용합니다. 당사는 타사 소셜 미디어 제공업체의 기타 개인정보 사용을 통제하지 않으며 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 해당 소셜 미디어 제공업체가 개인정보를 수집, 사용 및 공유하는 방법과 해당 사이트 및 앱에서 개인정보 기본 설정을 지정하는 방법을 이해하려면 해당 소셜 미디어 제공업체의 개인정보 처리방침을 검토하는 것이 좋습니다.

8. 회원님의 정보를 얼마나 오래 보관하나요?

요약: 당사는 법률에서 달리 요구하지 않는 한 본 개인정보 처리방침에 명시된 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안 귀하의 정보를 보관합니다.

당사는 법률(예: 세금, 회계 또는 기타 법적 요건)에 의해 더 긴 보유 기간이 요구되거나 허용되지 않는 한, 본 개인정보 처리방침에 명시된 목적을 위해 필요한 기간 동안만 귀하의 개인정보를 보관합니다. 본 고지의 어떠한 목적도 사용자 계정의 유휴 기간이 시작된 후 6개월을 초과하여 개인정보를 보관할 것을 요구하지 않습니다. 

당사는 귀하의 개인정보를 처리할 합법적인 업무상 필요가 없는 경우 해당 정보를 삭제하거나 익명화하며, 이것이 불가능한 경우(예: 귀하의 개인정보가 백업 아카이브에 저장되어 있는 경우) 귀하의 개인정보를 안전하게 보관하고 삭제가 가능할 때까지 추가 처리로부터 격리합니다.

9. 회원님의 정보를 어떻게 안전하게 보관하나요?

요약: 당사는 조직적, 기술적 보안 조치 시스템을 통해 귀하의 개인정보를 보호하는 것을 목표로 합니다.

당사는 당사가 처리하는 개인정보의 보안을 보호하기 위해 적절하고 합리적인 기술적 및 조직적 보안 조치를 시행하고 있습니다. 그러나 회원님의 정보를 보호하기 위한 당사의 안전장치와 노력에도 불구하고 인터넷을 통한 전자 전송이나 정보 저장 기술은 100% 안전하다고 보장할 수 없으므로 해커, 사이버 범죄자 또는 기타 권한 없는 제3자가 당사의 보안을 무력화하고 회원님의 정보를 부적절하게 수집, 액세스, 도용 또는 수정하지 못한다는 것을 약속하거나 보장할 수 없습니다. 당사는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 최선을 다할 것이지만, 당사의 서비스를 통한 개인정보 전송에 따른 위험은 귀하가 감수해야 합니다. 귀하는 안전한 환경 내에서만 서비스에 액세스해야 합니다.

10. 개인정보 보호권이란 무엇인가요?

요약: 유럽경제지역(EEA), 영국(UK), 스위스, 캐나다와 같은 일부 지역에서는 회원님이 자신의 개인정보에 더 많이 액세스하고 통제할 수 있는 권리가 있습니다. 귀하는 언제든지 귀하의 계정을 검토, 변경 또는 해지할 수 있습니다.

일부 지역(EEA, 영국, 스위스, 캐나다 등)에서는 회원님이 해당 데이터 보호법에 따라 특정 권리를 갖습니다. 여기에는 (i) 개인정보에 대한 접근을 요청하고 사본을 받을 권리, (ii) 정정 또는 삭제를 요청할 권리, (iii) 개인정보 처리를 제한할 권리, (iv) 해당하는 경우 데이터 이동성, (v) 자동화된 의사 결정의 대상이 되지 않을 권리 등이 포함될 수 있습니다. 특정 상황에서 회원님은 개인정보 처리에 이의를 제기할 권리가 있을 수도 있습니다. 이러한 요청은 아래의 "본 고지에 대해 어떻게 연락할 수 있나요?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 요청할 수 있습니다.

당사는 관련 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 검토하고 조치를 취할 것입니다.
 
귀하가 EEA 또는 영국에 거주하고 있으며 당사가 귀하의 개인정보를 불법적으로 처리하고 있다고 생각하는 경우, 귀하는 회원국 데이터 보호 기관 또는 영국 데이터 보호 기관에 불만을 제기할 권리가 있습니다.

스위스에 거주하는 경우 연방 데이터 보호 및 정보 위원회에 문의할 수 있습니다.

동의 철회: 당사가 귀하의 개인정보 처리에 대한 귀하의 동의(관련 법률에 따라 명시적 및/또는 묵시적 동의일 수 있음)에 의존하는 경우, 귀하는 언제든지 동의를 철회할 권리가 있습니다. 아래의 "본 고지에 대해 어떻게 연락할 수 있나요?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하거나 기본 설정을 업데이트하여 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다.

그러나 이는 철회 전 처리의 적법성에는 영향을 미치지 않으며, 관련 법률이 허용하는 경우 동의 이외의 적법한 처리 근거에 따라 수행된 귀하의 개인정보 처리에도 영향을 미치지 않습니다.

마케팅 및 프로모션 커뮤니케이션 수신 거부: 귀하는 언제든지 앱 내에서 광고 알림 비활성화 버튼을 클릭하거나 아래의 "이 알림에 대해 어떻게 연락할 수 있나요?" 섹션에 제공된 세부 정보를 사용하여 당사에 연락하여 마케팅 및 프로모션 커뮤니케이션을 수신 거부할 수 있습니다. 그러면 마케팅 목록에서 삭제됩니다. 그러나 당사는 계정 관리 및 사용에 필요한 서비스 관련 메시지를 보내거나 서비스 요청에 응답하거나 기타 비마케팅 목적으로 회원님과 계속 소통할 수 있습니다.

계정 정보

언제든지 계정의 정보를 검토 또는 변경하거나 계정을 해지하고 싶은 경우 언제든지 해지할 수 있습니다:
계정 설정에 로그인하여 사용자 계정을 업데이트합니다.
회원님의 계정 해지 요청이 있는 경우, 당사는 활성 데이터베이스에서 회원님의 계정과 정보를 비활성화하거나 삭제합니다. 그러나 당사는 사기 방지, 문제 해결, 조사 지원, 법적 약관 시행 및/또는 관련 법적 요건 준수를 위해 일부 정보를 파일에 보관할 수 있습니다.

쿠키 및 유사 기술: 대부분의 웹 브라우저는 기본적으로 쿠키를 허용하도록 설정되어 있습니다. 원하는 경우 일반적으로 쿠키를 제거하거나 쿠키를 거부하도록 브라우저를 설정할 수 있습니다. 쿠키를 제거하거나 쿠키를 거부하는 경우, 이는 당사 서비스의 특정 기능이나 서비스에 영향을 미칠 수 있습니다. 또한 귀하는 당사 서비스에서 광고주의 관심 기반 광고를 거부할 수도 있습니다.

개인정보 보호 권리에 대한 질문이나 의견이 있는 경우 support@rfway.org 으로 이메일을 보내주시기 바랍니다.

11. 추적 금지 기능을 위한 컨트롤

대부분의 웹 브라우저와 일부 모바일 운영 체제 및 모바일 애플리케이션에는 온라인 검색 활동에 대한 데이터를 모니터링 및 수집하지 않겠다는 개인정보 보호 기본 설정을 알리는 추적 금지("DNT") 기능 또는 설정이 포함되어 있습니다. 현 단계에서는 DNT 신호를 인식하고 구현하기 위한 통일된 기술 표준이 확정되지 않았습니다. 따라서 당사는 현재 DNT 브라우저 신호 또는 온라인 추적을 받지 않겠다는 사용자의 선택을 자동으로 전달하는 기타 메커니즘에 응답하지 않습니다. 향후 당사가 준수해야 하는 온라인 추적 표준이 채택되면 본 개인정보 처리방침의 개정된 버전에서 해당 관행에 대해 알려드리겠습니다.

12. 미국 거주자에게는 특정한 개인정보 보호 권리가 있나요?

요약: 캘리포니아, 콜로라도, 코네티컷, 유타 또는 버지니아에 거주하는 회원님에게는 개인 정보 액세스와 관련된 특정 권한이 부여됩니다.

어떤 종류의 개인정보를 수집하나요?

당사는 지난 12개월 동안 다음과 같은 범주의 개인정보를 수집했습니다:

수집된 카테고리 예시
A. 식별자
실명, 별칭, 우편 주소, 전화 또는 휴대폰 연락처 번호, 고유 개인 식별자, 온라인 식별자, 인터넷 프로토콜 주소, 이메일 주소, 계정 이름 등의 연락처 세부 정보

아니요

B. 캘리포니아 고객 기록 법령에 정의된 개인 정보
이름, 연락처 정보, 학력, 고용, 고용 이력 및 금융 정보

아니요

C. 주 또는 연방법에 따라 보호되는 분류 특성
성별 및 생년월일

아니요

D. 상업적 정보
거래 정보, 구매 내역, 금융 정보 및 결제 정보

아니요

E. 생체 정보
지문 및 음성

아니요

F. 인터넷 또는 기타 유사한 네트워크 활동
브라우징 기록, 검색 기록, 온라인 행동, 관심사 데이터, 당사 및 기타 웹사이트, 애플리케이션, 시스템, 광고와의 상호 작용

아니요

G. 지리적 위치 데이터
디바이스 위치

아니요

H. 오디오, 전자, 시각, 열, 후각 또는 이와 유사한 정보
당사의 비즈니스 활동과 관련하여 생성된 이미지 및 오디오, 비디오 또는 통화 기록

아니요

I. 직업 또는 고용 관련 정보
귀하가 당사에 입사 지원 시 비즈니스 수준 또는 직책, 경력 및 전문 자격에 따라 당사 서비스를 제공하기 위한 비즈니스 연락처 세부 정보

아니요

J. 교육 정보
학생 기록 및 디렉토리 정보

아니요

K. 수집된 개인 정보로부터 도출된 추론
위에 나열된 수집된 개인 정보로부터 추론하여 개인의 선호도 및 특성 등에 대한 프로필 또는 요약을 생성합니다.

아니요

L. 민감한 개인 정보      

아니요


당사는 또한 다음과 같은 맥락에서 사용자가 직접, 온라인, 전화 또는 우편으로 당사와 상호 작용하는 경우를 통해 이러한 범주 이외의 다른 개인정보를 수집할 수 있습니다:
고객 지원 채널을 통해 도움을 받습니다;
고객 설문조사 또는 콘테스트 참여
서비스 제공을 원활하게 하고 귀하의 문의에 응답하기 위한 목적.
개인정보를 어떻게 사용하고 공유하나요?

"당사는 귀하의 정보를 어떻게 처리하나요?" 섹션에서 당사가 귀하의 개인정보를 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

당사는 다음을 통해 귀하의 개인정보를 수집하고 공유합니다:
타겟팅 쿠키/마케팅 쿠키
내 정보가 다른 사람과 공유되나요?

당사는 당사와 각 서비스 제공업체 간의 서면 계약에 따라 귀하의 개인정보를 당사의 서비스 제공업체에 공개할 수 있습니다. 당사가 개인정보를 공개하는 방법에 대한 자세한 내용은 "당사는 개인정보를 언제 누구와 공유하나요?" 섹션에서 확인하세요.

당사는 기술 개발 및 시연을 위한 내부 연구 수행 등 당사의 사업 목적을 위해 회원님의 개인정보를 사용할 수 있습니다. 이는 회원님의 개인정보를 '판매'하는 것으로 간주되지 않습니다.

당사는 지난 12개월 동안 사업적 또는 상업적 목적으로 다음 범주의 개인정보를 제3자에게 공개했습니다:














당사가 사업적 또는 상업적 목적으로 개인정보를 공개한 제3자의 범주는 "당사가 귀하의 개인정보를 언제 누구와 공유하나요?"에서 확인할 수 있습니다.

당사는 지난 12개월 동안 다음 범주의 개인정보를 제3자에게 판매하거나 공유한 적이 있습니다:









당사가 개인정보를 판매한 제3자의 범주는 다음과 같습니다:

캘리포니아 거주자

캘리포니아 민법 제1798.83조(일명 '빛 밝히기' 법)에 따라 캘리포니아 거주자인 당사의 사용자는 1년에 한 번, 당사가 직접 마케팅 목적으로 제3자에게 공개한 개인정보 범주(있는 경우)와 직전 연도에 개인정보를 공유한 모든 제3자의 이름과 주소에 대한 정보를 무료로 요청하고 제공받을 수 있습니다. 캘리포니아 거주자로서 이러한 요청을 하고자 하는 경우 아래 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 서면으로 요청을 제출하시기 바랍니다.

귀하가 18세 미만이고 캘리포니아에 거주하며 서비스에 등록된 계정이 있는 경우, 귀하는 서비스에 공개적으로 게시한 원치 않는 데이터의 삭제를 요청할 권리가 있습니다. 이러한 데이터의 삭제를 요청하려면 아래에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하고 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소와 귀하가 캘리포니아에 거주하고 있다는 진술서를 포함하시기 바랍니다. 당사는 해당 데이터가 서비스에 공개적으로 표시되지 않도록 조치할 것이나, 당사의 모든 시스템(예: 백업 등)에서 데이터가 완전히 또는 포괄적으로 제거되지는 않을 수 있다는 점에 유의하시기 바랍니다.

CCPA 개인정보 고지

이 섹션은 캘리포니아 거주자에게만 적용됩니다. 캘리포니아 소비자 개인정보 보호법(CCPA)에 따라 귀하는 아래에 나열된 권리를 갖습니다.

캘리포니아주 규정집에서는 '거주자'를 다음과 같이 정의합니다:

(1) 일시적 또는 일시적인 목적이 아닌 다른 목적으로 캘리포니아 주에 체류하는 모든 개인 및
(2) 캘리포니아 주에 주소를 둔 모든 개인 중 일시적 또는 일시적인 목적으로 캘리포니아 주 외부에 있는 사람

그 외의 모든 개인은 "비거주자"로 정의됩니다.

이러한 '거주자'의 정의가 회원님에게 적용되는 경우, 당사는 회원님의 개인정보와 관련된 특정 권리와 의무를 준수해야 합니다.

귀하의 개인 데이터에 대한 귀하의 권리

데이터 삭제 요청 권리 - 삭제 요청하기

회원님은 자신의 개인정보 삭제를 요청할 수 있습니다. 귀하가 당사에 개인정보 삭제를 요청하는 경우, 당사는 다른 소비자의 표현의 자유 권리 행사, 법적 의무에 따른 당사의 규정 준수 요건 또는 불법 행위로부터 보호하기 위해 필요할 수 있는 처리 등 법에서 정한 특정 예외를 제외하고는 귀하의 요청을 존중하여 귀하의 개인정보를 삭제합니다(이에 국한되지 않음).

알 권리 - 정보 요청

상황에 따라 회원님은 알 권리가 있습니다:
당사가 귀하의 개인정보를 수집하고 사용하는지 여부;
당사가 수집하는 개인정보의 범주에 대해 설명합니다;
수집된 개인정보가 사용되는 목적;
개인정보를 제3자에게 판매하거나 공유할지 여부를 결정합니다;
비즈니스 목적으로 판매, 공유 또는 공개한 개인 정보의 범주;
비즈니스 목적으로 개인정보를 판매, 공유 또는 공개한 제3자의 범주;
개인 정보의 수집, 판매 또는 공유를 위한 사업적 또는 상업적 목적.
당사가 귀하에 대해 수집한 특정 개인 정보.
관련 법률에 따라 당사는 소비자 요청에 따라 비식별 처리된 소비자 정보를 제공 또는 삭제하거나 소비자 요청을 확인하기 위해 개별 데이터를 재식별할 의무가 없습니다.

소비자의 개인정보 보호 권리 행사에 대한 차별 금지 권리

당사는 귀하가 개인정보 보호 권리를 행사하는 경우 귀하를 차별하지 않습니다.

민감한 개인정보의 사용 및 공개를 제한할 권리

당사는 소비자의 민감한 개인 정보를 처리하지 않습니다.

인증 프로세스

귀하의 요청을 받으면 당사는 귀하가 당사 시스템에 있는 정보와 동일한 사람인지 확인하기 위해 귀하의 신원을 확인해야 합니다. 이러한 확인 작업을 위해 당사는 귀하가 이전에 제공한 정보와 일치할 수 있도록 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 제출하는 요청 유형에 따라 당사는 귀하가 제공하는 정보를 당사가 이미 보유하고 있는 정보와 일치시킬 수 있도록 특정 정보를 제공하도록 요청하거나 귀하가 이전에 당사에 제공한 커뮤니케이션 방법(예: 전화 또는 이메일)을 통해 귀하에게 연락할 수 있습니다. 또한 상황에 따라 다른 인증 방법을 사용할 수도 있습니다.

당사는 귀하의 요청에 제공된 개인정보를 귀하의 신원 또는 요청 권한 확인을 위해서만 사용합니다. 당사는 가능한 한 본인 확인을 위해 사용자에게 추가 정보를 요청하지 않습니다. 그러나 당사가 이미 보유하고 있는 정보로 귀하의 신원을 확인할 수 없는 경우, 당사는 귀하의 신원 확인 및 보안 또는 사기 방지 목적으로 귀하에게 추가 정보 제공을 요청할 수 있습니다. 추가적으로 제공된 정보는 본인 확인이 완료되는 즉시 삭제됩니다.

기타 개인 정보 보호 권리
회원님은 개인정보 처리에 이의를 제기할 수 있습니다.
개인정보가 부정확하거나 더 이상 관련이 없는 경우 정정을 요청하거나 정보 처리를 제한하도록 요청할 수 있습니다.
회원님을 대신하여 CCPA에 따라 요청을 할 수 있는 공인 대리인을 지정할 수 있습니다. 당사는 CCPA에 따라 사용자를 대리할 수 있는 유효한 권한을 부여받았다는 증거를 제출하지 않는 공인 대리인의 요청을 거부할 수 있습니다.
쿠키 기본 설정에서 쿠키를 비활성화하고 홈페이지에서 내 개인정보 판매 또는 공유 안 함 링크를 클릭하여 개인정보 판매 또는 공유를 거부할 수 있습니다.

이러한 권리를 행사하려면 support@rfway.org 을 방문하거나 이메일(support@rfway.org)로 문의하거나 이 문서 하단의 연락처 정보를 참조하여 당사에 문의할 수 있습니다. 당사가 귀하의 데이터를 처리하는 방식에 대해 불만이 있는 경우, 당사는 귀하의 의견을 듣고자 합니다.

콜로라도 거주자

이 섹션은 콜로라도 거주자에게만 적용됩니다. 콜로라도 개인정보 보호법(CPA)에 따라 회원님은 아래 나열된 권리를 가집니다. 그러나 이러한 권리가 절대적인 것은 아니며, 특정 경우에는 법에서 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수 있습니다.
당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는지 여부에 대한 정보를 받을 권리
개인 데이터에 액세스할 수 있는 권리
개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
개인 데이터 삭제를 요청할 권리
귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 받을 권리
타겟 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사하게 중대한 영향을 미치는 결정을 위한 프로파일링("프로파일링")에 개인 데이터가 사용되는 경우 개인 데이터의 처리를 거부할 권리
당사는 제3자에게 개인 데이터를 판매하거나 타겟 광고를 위해 개인 데이터를 처리합니다. 귀하는 쿠키 기본 설정에서 쿠키를 비활성화하여 개인 데이터 판매, 타겟 광고 또는 프로파일링을 거부할 수 있습니다. 위에 설명된 기타 권리를 행사하기 위한 요청을 제출하려면 이메일(support@rfway.org)로 문의하거나 support@rfway.org 을 방문하시기 바랍니다.

당사가 회원님의 요청에 대한 조치를 취하지 않고 결정에 이의를 제기하고자 하는 경우 support@rfway.org 으로 이메일을 보내주시기 바랍니다. 이의 제기 접수 후 45일 이내에 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 이의 제기에 대해 취한 조치 또는 취하지 않은 조치에 대해 서면으로 알려 드립니다.

코네티컷주 거주자

이 섹션은 코네티컷주 거주자에게만 적용됩니다. 코네티컷주 개인정보 보호법(CTDPA)에 따라 회원님에게는 아래 나열된 권리가 있습니다. 그러나 이러한 권리가 절대적인 것은 아니며, 특정 경우에는 법에서 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수 있습니다.
당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는지 여부에 대한 정보를 받을 권리
개인 데이터에 액세스할 수 있는 권리
개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
개인 데이터 삭제를 요청할 권리
귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 받을 권리
타겟 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사하게 중대한 영향을 미치는 결정을 위한 프로파일링("프로파일링")에 개인 데이터가 사용되는 경우 개인 데이터의 처리를 거부할 권리
당사는 제3자에게 개인 데이터를 판매하거나 타겟 광고를 위해 개인 데이터를 처리합니다. 귀하는 쿠키 기본 설정에서 쿠키를 비활성화하여 개인 데이터 판매, 타겟 광고 또는 프로파일링을 거부할 수 있습니다. 위에 설명된 기타 권리를 행사하기 위한 요청을 제출하려면 이메일(support@rfway.org)을 보내거나 support@rfway.org 을 방문하시기 바랍니다.

당사가 회원님의 요청에 대한 조치를 취하지 않고 결정에 이의를 제기하고자 하는 경우 이메일(support@rfway.org)로 문의하시기 바랍니다. 이의 제기 접수 후 60일 이내에 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 이의 제기에 대해 취한 조치 또는 취하지 않은 조치에 대해 서면으로 알려 드립니다.

유타주 거주자

이 섹션은 유타주 거주자에게만 적용됩니다. 유타주 소비자 개인정보 보호법(UCPA)에 따라 귀하는 아래 나열된 권리를 갖습니다. 그러나 이러한 권리가 절대적인 것은 아니며, 특정 경우에는 법에서 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수 있습니다.
당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는지 여부에 대한 정보를 받을 권리
개인 데이터에 액세스할 수 있는 권리
개인 데이터 삭제를 요청할 권리
귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 받을 권리
타겟 광고 또는 개인 데이터 판매에 개인 데이터가 사용되는 경우 개인 데이터 처리를 거부할 권리
당사는 제3자에게 개인 데이터를 판매하거나 타겟 광고를 위해 개인 데이터를 처리합니다. 귀하는 쿠키 기본 설정에서 쿠키를 비활성화하여 개인 데이터 판매 또는 타겟 광고를 거부할 수 있습니다. 위에 설명된 기타 권리 행사 요청을 제출하려면 이메일(support@rfway.org) 또는 웹사이트(support@rfway.org)를 방문하시기 바랍니다.

버지니아 거주자

버지니아 소비자 데이터 보호법(VCDPA)에 따라:

"소비자"란 영연방 거주자로서 개인 또는 가정적 맥락에서만 행동하는 자연인을 의미합니다. 상업적 또는 고용적 맥락에서 행동하는 자연인은 포함되지 않습니다.

"개인 데이터"란 식별되거나 식별 가능한 자연인과 연결되거나 합리적으로 연결될 수 있는 모든 정보를 의미합니다. "개인 데이터"에는 비식별화된 데이터 또는 공개적으로 이용 가능한 정보는 포함되지 않습니다.

"개인 데이터 판매"는 금전적 대가를 받고 개인 데이터를 교환하는 것을 의미합니다.

이 '소비자'의 정의가 회원님에게 적용되는 경우, 당사는 회원님의 개인 데이터와 관련된 특정 권리와 의무를 준수해야 합니다.

귀하의 개인 데이터에 대한 귀하의 권리
당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는지 여부에 대한 정보를 받을 권리
개인 데이터에 액세스할 수 있는 권리
개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
개인 데이터 삭제를 요청할 권리
귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 받을 권리
타겟 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사하게 중대한 영향을 미치는 결정을 위한 프로파일링("프로파일링")에 개인 데이터가 사용되는 경우 개인 데이터의 처리를 거부할 권리
당사는 타사에 개인 데이터를 판매하거나 타겟 광고를 위해 개인 데이터를 처리합니다. 타겟 광고 또는 프로파일링 목적으로 개인 데이터를 더 이상 판매하거나 공유하는 것을 거부하는 방법은 다음 섹션을 참조하세요.

버지니아주 VCDPA에 따라 제공되는 권리 행사하기

쿠키 기본 설정에서 쿠키를 비활성화하여 개인 데이터 판매, 타겟 광고 또는 프로파일링을 거부할 수 있습니다. 이메일(support@rfway.org)로 문의하거나 support@rfway.org 을 방문하시기 바랍니다.

회원님의 권리를 행사하기 위해 공인 대리인을 사용하는 경우, 공인 대리인이 회원님을 대리할 수 있는 유효한 권한을 부여받았다는 증거를 제출하지 않으면 요청이 거부될 수 있습니다.

인증 프로세스

당사는 귀하와 소비자의 요청을 확인하기 위해 합리적으로 필요한 추가 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 공인 대리인을 통해 요청을 제출하는 경우, 요청을 처리하기 전에 신원 확인을 위해 추가 정보를 수집해야 할 수 있습니다.

요청이 접수되면 당사는 부당한 지체 없이, 그러나 모든 경우에 접수일로부터 사십오(45)일 이내에 답변합니다. 응답 기간은 합리적으로 필요한 경우 사십오(45)일 추가 연장될 수 있습니다. 이러한 연장 시에는 최초 45일의 응답 기간 내에 연장 사유와 함께 연장 사실을 알려 드립니다.

항소할 권리

요청에 대한 조치를 거부하는 경우 결정 내용과 그 이유를 알려 드립니다. 결정에 이의를 제기하려면 support@rfway.org 으로 이메일을 보내주시기 바랍니다. 이의 제기 접수 후 60일 이내에 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 이의 제기에 대해 취한 조치 또는 취하지 않은 조치에 대해 서면으로 알려드립니다. 이의 제기가 거부된 경우 법무부 장관에게 연락하여 불만 사항을 제출할 수 있습니다.

13. 이 공지를 업데이트하나요?

요약: 예, 관련 법률을 준수하기 위해 필요에 따라 이 고지를 업데이트할 예정입니다.

당사는 본 개인정보 처리방침을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 업데이트된 버전은 '개정' 날짜로 표시되며, 업데이트된 버전은 액세스 가능한 즉시 효력이 발생합니다. 본 개인정보 처리방침에 중대한 변경이 있는 경우, 당사는 변경 사항을 눈에 띄게 게시하거나 회원님에게 직접 통지를 보내는 방법으로 회원님에게 알릴 수 있습니다. 본 개인정보 처리방침을 자주 검토하여 당사가 귀하의 정보를 어떻게 보호하고 있는지 확인하시기 바랍니다.

14. 이 공지에 대해 어떻게 문의할 수 있나요?

이 고지에 대한 질문이나 의견이 있는 경우 이메일(support@rfway.org)로 문의하거나 우편으로 문의하시기 바랍니다:

RFway LLC
기흥구 언동로 213
경기도 용인시 16988
대한민국

15. 당사가 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있나요?

회원님이 거주하는 국가의 관련 법률에 따라 회원님은 당사가 수집한 개인정보에 대한 접근, 해당 정보의 변경 또는 삭제를 요청할 권리가 있을 수 있습니다. 개인정보 검토, 업데이트 또는 삭제를 요청하려면 support@rfway.org 을 방문하시기 바랍니다.